Vragen voor de klant

Hoe moet de books navigaite knop linken?
Wat heeft een boek qua onderdelen nodig in de database? –Aron
Welk email adres moet gebruikt worden voor dingen zoals mailchimp? –Aron en Jermain
Wat zijn de inloggegevens van Mailchimp?
Wil Lewis een affiliate programma van amazon? mbt een amazon kindle kopje zodat als bijvoorbeeld mensen nog geen kindle hebben die het op de website ook zouden kunnen kopen door middle van een affiliate link. -Jermain
Kunnen wij gegevens aangeleverd krijgen die nodig zijn? -Wieke
